Otro día más de lluvia...
Dijeron que hoy haría un buen clima.
Olvidé mi paraguas...
Oye, Nishikata.
¿Sí? ¿Qué pasa, Takagi-san?
¿Qué pasa?
Nada...
Oh, empezó a llover.
Por suerte traje mi paraguas plegable.
¿Y tú, Nishikata? ¿Tienes un paraguas?
¿Eh? Eh... Yo...
No tienes uno...
No pasa nada.
Puede que se detenga más tarde.
¿Y si no se detiene?
Bueno, entonces...
¿Entonces?
¡¿Qué?!
Espera, Takagi-san...
Estás muy cerca...
Nishikata...
¿Qué es esto?
¿Eh?
Esta forma es...
la forma de un paraguas.
¿Qué? ¿Takagi-san me está invitando
a usar el mismo paraguas?
Si es así, ¿qué hago?
Puede ser una trampa, pero si es posible,
no quiero mojarme y resfriarme.
Quizás lo mejor sea aceptar...
Takagi-san, sobre el paraguas, creo que...
¿Eh?
La respuesta correcta es:
los huesos de un pescado.
¿Qué pasa, Nishikata?
¿Qué pensaste que estaba dibujando?
Parece que dejó de llover.
Sí...
Qué pena.
Quería volver a compartir un paraguas contigo.
Lo sabía, solo buscabas burlarte de mí.
Es bueno, ¿no?
Tener el cielo despejado.
Dijiste que jugaríamos de camino a casa.
No podremos jugar al Guriko
si compartimos un paraguas, ¿verdad?
Ah, sí.
Entonces, regresemos juntos a casa.
Nishikata.
El verano está por comenzar.
Chiyokoreito.
(chocolate)
Piedra, papel o tijera.
Guriko.
(Glico)
Un turno más y ganaré.
Estamos igual, Takagi-san.
No esperaba que solo usaras tijeras.
¿Y bien, Takagi-san?
¿Qué piensas de mi gran estrategia?
Takagi-san solo ganará si da unos pasos más.
Ella necesita tres pasos, y yo seis.
¡Una oportunidad de ganar de 1/3!
Ella debe saber que puede ganar si saca piedra.
Pero en realidad...
no hay seguridad en que yo saque tijeras.
Es un camino sin salida.
Lo siento, Takagi-san.
Esta avanzada guerra psicológica
debe haberte puesto nerviosa.
Gracias a ti fue fácil llegar hasta aquí.
¡¿Qué?!
Ya que solo nos queda un turno,
¿qué tal si lo hacemos con castigo?
Claro...
¿En serio? ¿Ahora?
Eres una mala perdedora.
¿De qué servirá mi estrategia ahora?
Date por vencida.
¡Es una batalla perdida!
Ya sé. Si pierdes
sacando papel, invitarás un jugo.
Si sacas piedra,
recibirás un golpe en la cabeza.
¿Está bien?
Sí, me parece bien...
¿Y si saco tijeras?
Un beso.
¿Listo?
¡Piedra, papel o tijera!
¡Espera, oye!
¿Qué hago?
Si saco tijera...
es como pedirle que me bese, ¿verdad?
Pero, el plan es solo sacar tijeras.
No debería cambiar nada, pero, pero...
¡Maldición!
Vaya, gané.
Chiyokoreito.
(chocolate)
Estuviste cerca.
Ya lo sé...
Pensé que podría ganar, pero...
Terminé...
cayendo en su juego.
¿Vamos a comprar el jugo?
Sí.
Toma.
Gracias.
Maldita Takagi-san...
Juguemos otra día.
Te venceré la próxima vez.
La próxima vez pondremos como regla
que si ganas con tijeras, te llevarás un beso.
¡¿Qué?!
¡Maldita Takagi-san!
El día de hoy, Takagi-san se burló de mí
tres veces, así que debo de hacer tres flexiones.
Y recientemente,
comenzó a burlarse más de mí.
Empecé esta "alcancía de las burlas" para ahorrar cada vez que se burlaba.
¡Y ya se está llenando
y me estoy quedando sin dinero!
¡Pero!
¡Esto es un castigo por dejar
que Takagi-san se burle de mí!
¡Necesito estar más atento
para ganarle la próxima vez!
¡Mi alcancía de dinosaurio me
está diciendo que me esfuerce!
La próxima vez pondremos como regla
que si ganas con tijeras, te llevarás un beso.
¡Este recuerdo también cuenta como una burla más!
¡Tres más!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Bien, ahora mira hacia la cámara.
Eh... ¿Así?
Sí, así me gusta.
¿Qué están haciendo en mi escritorio?
Estamos tomando fotos del día a día de
nuestra clase porque pronto nos graduaremos.
¡Sí!
Y parte de mi vida diaria es
estar encima del escritorio de Nakai.
Miren esto, Nishikata y Nakai.
¿Quién es?
Soy yo.
Takao la editó con una aplicación.
¡No te pareces a ti!
Mira a los otros también.
Vamos, vamos.
Caray.
¿Qué tiene esto de vida cotidiana?
¡Mi cara está rara ahí!
Pareces un fantasma ahí.
Lo siento, lo siento.
La recortaré más tarde.
No, no, Nishikata-chan.
Puedo arreglar tu foto si tú quieres.
Editarlas está prohibido.
Tabao, Kimura.
Escuchen atentamente.
Las fotos que tomaron permanecerán
en el álbum de graduación  por siempre.
Esta época nunca volverá a pasar.
Es importante que la registren para el futuro.
Ese es el propósito del comité de graduación.
No bromeen con esto.
Sí, señor.
Lo sentimos.
¡No es justo!
¡Espérame!
Ustedes, dejen de correr.
Nishikata.
¿Nishikata?
¿Qué pasa, Takagi-san?
Estás muy distraído.
Quería saber el por qué.
No estoy distraído.
Pero, más importante...
Takagi-san, ¿te puedo retar a algo?
Por supuesto.
¿Qué tipo de reto?
A aguantar la respiración bajo el agua.
Las reglas son simples.
Quien logre permanecer
bajo el agua más tiempo, gana.
Suena bien.
Bien.
Porque en realidad...
Llevo mucho tiempo preparándome
y entrenando para este reto.
Bueno, yo me sumergiré primero.
Tú serás la que llevará la cuenta.
Y yo llevaré tu cuenta.
Pero si lo hacemos así, no sería competencia.
¿Eh?
Puedes ganar si cuentas
más lento que el rival, ¿no?
Sí...
Mejor hay que sumergirnos juntos.
El perdedor será aquel
que saque la cabeza primero.
Ya veo.
Por cierto, te diré algo.
No me hagas reír mientras estoy en el agua.
Entendido.
Bien, estoy listo.
No dejaré que Takagi-san se burle
de mí por tres años seguidos.
Hoy le ganaré.
Bien.
Uno, dos...
Te amo.
¿Eh?
Nishikata, ¿estás bien?
Fue porque... dijiste algo extraño.
¿Qué cosa extraña dije?
Ah, bueno, pues...
Pues, sentía que mi cuerpo iba a salirse,
así que, solo dije que iba a salir y ya.
¿Acaso entendiste otra cosa?
¡Por supuesto que no!
Entonces, ¿yo gané?
Bien, se acabó el tiempo.
Ya salgan, chicos.
Esta es la última vez que usaremos la piscina...
También hay una piscina
en la preparatoria.
Sí, pero es una piscina diferente.
Oye, ¿la piscina de
la preparatoria es más grande?
¿Es más profunda?
¿O más larga?
Ya basta Mina.
No quiero escuchar más sobre esto.
¿Por qué no aprendes a nadar de una buena vez?
No me estaría quejando si pudiese hacerlo.
Quiero ir a una preparatoria sin piscina.
¿Eh? ¿Esas existen?
Debe de existir en algún lugar...
Pero...
De todas formas, estaré yendo
a la preparatoria como todos,
así que pasaré los mismos días que ustedes.
Yukari-chan, Sanae-chan,
hay que ser amigas por siempre.
No tengo opción.
¡Yukari-chan!
¿Qué cosa?
Mano-chan.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo bueno?
Pareces feliz.
Sí.
¿Escuchaste ese rumor?
Ese, el de la luciérnaga.
Vamos, anímate.
Estás suspirando cada cinco segundos.
¿Pasa algo?
Nishikata.
Nishikata, escúchame.
Le pedí a Hojo que fuera a la playa
conmigo durante las vacaciones.
Y me dijo...
No puedo.
Claro...
Estaré en Canadá durante las vacaciones.
Es una escuela de verano, así que no podré.
¿Eso existe?
Es el último verano en esta escuela.
Es asombroso.
No son muchas las veces
que he salido de la isla.
Tal vez encuentres el amor fuera de la isla.
"Hola, ¿cómo te llamas?"
"Soy Hojo".
"Te amo. Vámonos de aquí".
"¡Oh, sí!
¡Beso, beso, beso!"
Ya no sigas, idiota.
Pero eso puede pasar.
Cálmate, Hamaguchi.
Pero, también hubieron cosas buenas.
Sí, es verdad.
Hojo va a ir de compras para
su viaje de fin de semana
y me preguntó si podía acompañarla.
Bueno, solo la ayudaré a cargar sus cosas.
Genial, eso es bueno.
Ay, no.
Ese día tengo trabajo comunitario.
Tengo que ayudar a espantar a los insectos.
Me gustaría ayudarte, pero iré
a un restaurante con mi familia ese día.
Lo siento.
Hay un evento en línea
de un juego que me gusta.
Lo siento.
Nishikata, ¿estarás libre este sábado?
Sí, no voy a hacer nada.
¡Gracias, Nishikata!
Puede que mi verano acabe ese día,
¡pero tú aún podrás disfrutar
del verano con Takagi-san!
¿A qué te refieres con eso?
Dijiste que no te confesaste
en el Día Blanco, ¿verdad?
Yo... no...
Oye, Nishikata.
Takagi-san.
¿Qué cosa? Tú dilo primero.
Nishikata,
¿viste las luciérnagas este año?
¿Luciérnagas?
Sí.
No. Diría que llevo años sin ir a verlas.
Iba con mis padres de pequeño.
Yo también.
Entonces, ¿no las has visto?
¿Por qué la pregunta?
Quiero que las veamos juntos.
¿Qué me querías decir?
¿Qué me ibas a decir antes?
Ah, eh... Pues...
¿Qué era? Me olvidé.
Tienes la cara roja.
No, no está roja.
Es la luz del atardecer.
Pero tú aún podrás disfrutar
del verano con Takagi-san.
Quiero que las veamos juntos.
Dijiste que no te confesaste
en el Día Blanco, ¿verdad?
Yo... no...
Entonces, hay que ir juntos.
¿Escuchaste ese rumor?
Ese, el de las luciérnagas.
Cuando vi las luciérnagas
por primera vez ese año,
Escuché que si estabas junto a la persona
que te gusta, podrían estar juntos para siempre.
Creo que he oído hablar de eso.
¿Fuiste a verlas con Nakai-kun?
Sí, lo hice.
Y después, él me invitó
a ver una película en el cine juntos.
Vaya.
¡Takagi-chan, también
deberías verlas con Nishikata-kun!
¿No estás preocupada?
Incluso si asisten a la misma preparatoria,
¿crees poder seguir del mismo modo?
Lo envié...
No.
La invité solo porque Takagi-san
dijo que quería ver las luciérnagas.
Pero tal vez ya tenga planes...
¿Takagi-san?
¡Sí, vamos!
Hay que ir juntos.
Solo te invité porque
querías ver las luciérnagas.
No es que haya un significado
profundo ni nada de eso.
¿Te estás burlando de mí?
No, estoy feliz.
Luego te aviso para que coordinemos
la hora y dónde nos encontraremos.
Bueno, nos vemos.
Nos vemos.
Muchas gracias.
Sí, de nada.
Vamos.
Toma.
Gracias.
Tenga.
¡No, no quiero! ¡Hay que volver!
¿Ahora qué te pasa?
¡No quiero! ¡No!
¡No me gusta!
Perdón.
Ah, no se preocupe.
¡Quiero irme!
Espere un momento.
¿Qué es lo que pasa?
Tengo miedo.
Todos dicen que aparecerá un fantasma.
¿Un fantasma?
Ah, ¿hablas de Kaboso?
¿Lo conoces?
Sí, lo conozco.
En noches como esta, Kaboso sale
a imitar voces humanas y a hacer travesuras.
Pero, la verdad es que también
es amable y un buen tipo.
Pero, tiene mucho pelo, dientes
afilados y ojos que asustan mucho.
¡Y grita así cuando te ataca!
Estás exagerando.
Ah, sí.
Los fantasmas y yo somos amigos.
Les diré que no te asusten.
No te preocupes.
¿En serio?
Sí.
¿Me lo prometes por el meñique?
Te lo prometo por el meñique.
Si mientes, te clavarán mil agujas.
Te aplastará elefante y serás
perseguido por un oso en el bosque.
También por un tigre y un león.
¿No crees que es suficiente?
Cumplirás la promesa.
¡Adiós!
Ya veo.
No sabía que eras amigo
de un fantasma, Nishikata.
¿Me estabas viendo?
Lo dije por decir...
Pero estuviste genial.
Parecías un padre.
Nos vemos.
¿Un padre?
Ah, olvidé despedirme.
Espérame.
¡Aoki-san!
Hola.
Bueno, me tengo que ir.
Me salvaste hoy.
Te lo agradezco.
¿Esa es tu novia?
¡Claro que no!
Estos jóvenes.
Yo también estuve aquí con
mi mujer hace 10 años...
¡Se está confundiendo!
Solo venimos a ver a
las luciérnagas juntos.
¿Luciérnagas?
Es hermoso, ¿no crees?
Oye, Takagi-san.
¿Por qué querías ver las luciérnagas?
Porque si las veo,
mi deseo se hará realidad.
¿Como una estrella fugaz?
Algo así.
Perdón.
Me acaban de decir algo.
Parece que ya no estamos
en temporada de luciérnagas.
Lo sé.
¿Lo sabías?
Sí, pero pensé que podría
encontrarlas si venía contigo.
Yo buscaré por aquí.
Tú busca por el otro lado.
Gracias por hoy.
Busquémoslas el próximo año.
Para ese entonces,
ya estaremos en preparatoria.
Qué rápido pasa el tiempo...
Opino lo mismo.
Ah, ya llegó.
Sí.
Mañana empezarán las vacaciones de verano.
Recuerden portarse bien
y no causar problemas.
¿Mañana empezarán?
Mañana empiezan...
¿Entendieron?
Sí.
¡Oigan, chicos!
¡Tomemos una foto antes de las vacaciones!
¡Todos frente a la pizarra!
Tres, dos, uno...
Yukari-chan.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Está difícil.
Cuando Sanae-chan
ingrese a la preparatoria,
decidirá si seguirá corriendo o no.
No veo nada de malo.
¿Cuál es el problema?
Es que...
Parece que planea ir a una preparatoria
en la ciudad por el atletismo.
Somos tres ahora,
pero puede que en un futuro ya no.
Iba a pasar tarde o temprano.
Sería raro que en 50 años
siga siendo todo igual.
Sí, pero...
Oye, Nishikata.
¿En qué estás pensando?
Algo como "no podré verte
a partir de mañana", ¿verdad?
Acerté.
Estaba pensando lo mismo.
Las vacaciones de verano
también son una excusa para verte.
Tal vez podríamos volver a practicar manejar en bici.
También podemos estudiar en
la biblioteca, pero sin hablar.
Oye, Takagi-san,
no tienes que crear una razón.
Ya sé.
Tendríamos que tener un tipo de relación
donde no necesitemos
un motivo para juntarnos.
Una relación sin un motivo sería...
En otras palabras, ¿salir?
Por ejemplo...
¿Por ejemplo?
Podríamos hacer por las mañanas todos los días.
¿Qué es eso?
Qué lindo.
¡Es muy suave!
Es raro que un gato no huya de ti.
¡Eres un buen chico!
Buen chico.
¡Es muy lindo!
¿Dónde está su mamá?
¡Miau, miau!
¡Mamá del gato!
¿En dónde está, mamá gato?
¡Deje de esconderse!
¡Oye!
No está aquí.
¿Se habrá perdido?
Es tan pequeño.
¿Estás viviendo solito?
Ojalá pudiera llevarlo a casa.
Pero mi mamá es alérgica a los gatos.
A mi papá le arañó uno cuando era pequeño,
así que no se permiten gatos.
¡Takagi-san,
busquemos al dueño de este gato!
¡Vendré aquí a cuidarlo
todos los días hasta que lo encuentre!
También yo.
Oye, oye, me haces cosquillas.
¿Tendrá hambre?
Puede ser.
Takagi-san, hay un lugar al
que podemos ir cerca de mi casa.
Oye, vienen clientes.
¡Voy!
¡Bienvenidos!
Disculpe, ¿puedo pasar?
Ota-tencho, finalmente viene
un cliente después de años.
¡Oye!
Perdón por lo que dijo.
Pasen, pasen.
Claro.
Oiga, lo acabamos
de encontrar en el santuario.
Y parece tener hambre.
Es la primera vez que veo
a un gato tan pequeño.
No sabemos qué darle de comer.
Lo trajimos para ver si nos podía ayudar.
Ya veo.
¿Puedo verlo?
Claro.
Buen chico.
Eres lindo.
Ah, es una mujer.
¡Oye, no te la comas!
¡Oye!
Perdón por sus chistes.
Cállate, Katsuo.
Soy Katsuo, es un placer.
Por sus dientes,
diría que ha nacido hace casi un mes.
Un mes...
Todavía está un poco débil,
pero tiene energía, así que está bien.
La mayoría de las hembras
son débiles a esta edad.
¿Entonces está sana?
No se preocupen.
Ya es hora de que coma algo, pero...
Primero, leche.
Esta es leche especial para gatos bebés.
¿La leche normal no es buena?
No lo es.
Como aún es pequeña, no podría
digerirla por el tamaño de su estómago
Toma, está deliciosa.
En verdad estaba hambrienta.
Me alegro.
Se ve delicioso.
¡Delicioso, delicioso!
Esto y esto, sí.
Serían 2300 yenes en total.
Aquí tiene.
Nunca pensé que mis ahorros
por las bromas iban a ser útiles.
¿Ahorros por las bromas?
¡Maldición, se me escapó!
Eres el chico ahorrador de las bromas.
¡Mi nombre es Nishikata!
Si se siente mal,
tráiganmelo aquí cuando quieran.
Les mostraré una veterinaria
que lo atenderá de inmediato.
Claro.
¡Vuelvan otra vez!
Cielos...
¡Yukari-chan! ¡Sanae-chan!
¡Ta-dá!
¡Son cien cosas que podemos
hacer las tres este verano!
¡Vamos, vamos!
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Tienen que ser 100 cosas?
¡Por supuesto!
Si no lo hacemos rápido,
no podremos hacerlo en el verano.
¿Verdad? ¿Verdad, verdad?
¡Vamos, vamos!
Sandía.
Quiero disparar semillas de sandía.
¡Eso, eso!
Quiero encontrar el palito ganador de un helado.
¡Ese es bueno!
¡Pero pueden aspirar a mejores cosas este verano!
Quiero hacer un broche con
el caparazón de un insecto.
¡Eso, eso!
¡Vamos, tú también, Yukari-chan!
¿Eh? ¿Yo?
Así es.
Bueno, veamos...
Me gustaría enamorarme de alguien.
O mejor dicho, hablar sobre el amor.
O mejor, quedarnos toda la noche
hablando sobre el amor las tres.
¡Me encantaría eso!
¡Suena como algo que hacen los jóvenes!
Quiero atar fideos somen en mi boca.
Esa es buena.
Quiero ver las estrellas.
¡Oigan, escúchenme!
Perdón.
Esta será tu casa
hasta que encuentre una de verdad.
¿Estás bien?
Buena chica.
Veo que te gusta.
Shiro.
¿Shiro?
¿Ese es su nombre?
Así es.
Se llama Shiro porque es blanca.
Hola, Shiro-chan.
No reacciona...
Ya sé, Takagi-san.
Compitamos.
Un juego de nombres.
Piensa en un nombre y dilo.
Al que le responda con un "miau", gana.
Acepto.
Tal vez Goro Goro...
No, suena muy de niño.
¿Qué tal "Mii Mii"?
Pero, cuando crezca hará "miau miau" ...
¡Se me ocurrió uno muy bueno!
¡Bien! ¡Esta la ganaré yo!
Takagi-san, ya se me ocurrió uno.
Qué rápido.
Bueno, adelante.
¡Yuki!
Yuki.
¿Yuki, por la nieve blanca?
Es un buen nombre.
Es lindo.
Sí, pero...
No reacciona...
¿Qué le pasa?
Eres tan blanca y linda como la nieve.
Por eso te quería llamar así.
Bueno, Nishikata.
Apenas tiene un mes de haber nacido.
Nunca ha visto ni oído hablar de la nieve.
¿Verdad?
Ya veo.
Aún no has visto la nieve.
Verás la nieve por primera vez
cuando llegue el invierno...
Bueno, me toca a mí.
¡Mii!
Takagi-san,
¡ese es el nombre que descarté!
Mii-chan.
Mii. Mii-chan.
¡Basta, Takagi-san!
¡Si lo repites varias veces, va a responder!
Por cierto, Takagi-san.
¿Le pusiste Mii-chan porque
maúlla haciendo "mii mii"?
Sí, así es.
Sabes, Takagi-san...
Mii Mii maúlla así solo porque es una gatita.
Pero cuando crezca,
será como un "miau" o algo así.
¿Te parece bien nombrarla así?
Quiero recordar su manera
de maullar cuando crezca.
¡Oye, oye!
¡Nos asustaste corriendo de esa manera!
Es bueno que tengas energía, pero sería
peligroso si sales a la carretera o algo así.
Así es.
Te gustan las flores, ¿verdad?
¡Hana!
¡Se llamará Hana, como una flor en japonés!
¡Me haces cosquillas!
¡Hana!
¡Buenos días, Takagi-san!
Buenos días, Nishikata.
¿Y Hana?
Fue al baño después de beber leche
y luego se quedó dormida.
Oh, lo siento.
Mírala, mírala...
Cuando llegué,
ya estaba dentro del santuario.
Ya veo, ya veo.
Eres una buena chica, Hana.
Hana.
Hana-chan.
¡Cierto, Takagi-san!
¡Mira!
¡Hagamos carteles para encontrarle un hogar!
Pongámoslo en varios lugares.
En una tienda o en una veterinaria.
¿Dije algo raro?
¿Sabes?
Creo que pensamos lo mismo.
Cualquiera pensaría lo mismo.
Hagámoslo juntos.
Increíble, Hana.
Eres muy buena en esto.
¿Recibiste alguna llamada, Nishikata?
No, aún no.
Entiendo...
Puede que no sea fácil
encontrar a alguien que la adopte.
Pero, no hay problema.
Hana es muy linda.
¿Verdad, Hana?
Hana, ¿quieres jugar conmigo?
Tengo este juego de pegarle al topo.
Hiciste algo increíble de nuevo.
Bueno, si Hana no lo golpea en
menos de un minuto, yo gano.
Si lo llega a hacer, ella gana.
Y le daré una recompensa.
Y cómprame un jugo a mí también.
Sí, acepto.
¿Y tú por qué, Takagi-san?
¡Bien!
Dijo que me compraría más jugo.
Buena suerte, Hana.
¡Observen muy bien, Hana y Takagi-san!
Muy bien, vamos.
¿Qué opinas de mi rapidez al mover los topos?
Qué linda eres, Hana.
No son topos, ¿verdad?
¿Se dio cuenta?
No importa, igual ya gané el juego.
¡Ese "Nishikata" de ahí es muy lindo!
Muy bien, Hana.
¡Revancha!
El doble de premios y jugo para nosotras.
Hana y Takagi-san...
Oye, Nishikata.
Quiero preguntarle a
mis padres una vez más.
Me gustaría adoptar a Hana.
¡Genial!
¡Buena idea!
¡Podremos estar con Hana por siempre!
Pero... ¿podría ir a verla de vez en cuando?
¿A mí?
Ah... ¡No!
Me refiero a Hana.
Vaya...
Entonces Nishikata no quiere verme.
¡No dije eso!
Hace tiempo que no soplaba burbujas.
Dime, ¿qué haremos después?
Ya no importa.
¿Por qué?
Pero esto fue idea tuya.
Así es, pero...
Una vez que lo decides, debes hacerlo.
No esperaba menos de una atleta.
Es que...
Si hacemos las 100 cosas,
nuestro verano habrá terminado...
No quiero que termine.
Quiero que dure para siempre.
¡Hola!
Me pregunto cómo estará Hana-chan...
¡Ota-san!
¡Hola!
¿Cómo está Hana-chan?
¿Cómo está?
Está muy bien.
De hecho, gracias a ti,
está a salvo en mi casa.
¿Qué?
Quería que seas la primera en saberlo.
Además...
¡Felicidades!
¡Oye, oye!
¡No me grites en el oído!
Perdóname.
Estoy tan feliz.
Estaba muy preocupada.
Espero que pronto podamos
encontrar un hogar para Hana-chan.
Me alegra mucho.
Para celebrar, le regalaré algo especial.
Pueden elegir lo que más les guste.
¡Muchas gracias!
¿Cuál elegimos?
Veamos...
Todos le quedarían bien a Hana.
El que mejor le quedaría sería...
Oye, este.
¡Tiene las flores que le gustan a Hana!
¿Verdad?
Hana estará muy feliz.
Qué bonita pareja.
Hana, tenemos un regalo para ti.
¡Hana!
¿Hana?
Debe de estar jugando con alguna mariposa.
¡Hana!
Cielos...
Cuando Takagi-san te adopte
no podrás hacer este tipo de bromas.
¡Hana!
¿Habrá salido a caminar?
¿Y si fue a la carretera y...?
Yo buscaré por esta zona.
Yo iré a buscarla en la colina.
¡Mamá! ¡Mira, mira!
¿Qué sucede?
¡Mi hermano recogió un gato!
Vaya.
Estaba en las escaleras de ese santuario.
¡Qué lindo!
¿Podemos adoptarlo?
Es lindo, ¿no?
Iré a hablar con ella.
Este gato se parece mucho
a Nana-chan, que se fue al cielo.
Es blanco y suavecito.
Y también tiene los ojos redondos.
Sí, realmente se parecen.
Estoy seguro de que Nana-chan regresó con nosotros.
Estoy seguro de eso.
Así es, Nana-chan.
¿Ves?
Lo sabía.
Bienvenida de nuevo, Nana-chan.
¡Nana!
Bueno, parece que estaremos juntos de nuevo.
Me alegra haber guardado su juguete.
Juguemos otra vez, Nana.
¡Estaremos juntos para siempre, Nana!
Me alegro...
Esa niña...
Parecía muy feliz, ¿verdad?
De seguro...
De seguro estaba... muy, muy feliz.
Hana será muy feliz.
Definitivamente.
Y tú también lo estarás.
Definitivamente lo estarás.
Haré que seas muy feliz, Takagi-san.
Definitivamente.
Por siempre.
¡Piedra, papel o tijeras!
¡Painatsupuru!
(piña)
¡Piedra, papel...!
¡Misuke!
¡Piedra, papel o tijeras!
Parece que tu estrategia de hoy no era tijeras.
Tienes razón.
Vaya, la pareja del año pasado.
No se pierdan este año.
Sí.
Tu cara está tan roja como una manzana.
Me alegro de que estén mejor.
¿Qué sucede?
Oh, perdón.
Sanae, ¿no irás a la preparatoria en la ciudad?
No.
Pero, dijiste que te tomarías
el atletismo en serio.
El entrenador incluso me recomendó.
Pero, puedo hacerlo en serio
aunque estudie aquí en la isla.
Vaya.
¡Me alegro demasiado!
Nos tenías preocupadas.
Vamos a estar juntas de ahora en adelante.
Podemos hacer tantas cosas como queramos.
¡Ya no serán solo 100 cosas,
ahora podremos hacer mil o más cosas!
Sí... Eso ya lo veremos...
Bien, empecemos lanzando aros.
¡Buena suerte!
¡Muy bien!
Sí, una más.
¿Ahora sí te lo tomas en serio?
Le agarré el gusto.
¡Muy bien!
Tomemos una foto con los fuegos artificiales.
¡Este es el mejor lugar para tomar fotos!
Takao.
¿Eh?
Arriba.
Vamos a tomar más fotos allí arriba.
¿Verdad?
Ah, verdad.
¡Vamos!
Vamos.
Tenía razón.
Este es un buen lugar.
Oye, Nishikata.
Voy a hacerte feliz a ti también.
Tomose, Tomose.
Oh, vamos por allá.
¿Por ahí?
Chi.
Oh, se apagó.
Entonces, vamos allá para
que nos den algo de fuego.
¿Querida? ¿Chi?
¡Luciérnagas!
¡Son hermosas!
¿Eh? ¿Dónde?
Oye.
¿Qué sucede?
Escuché que alguien dijo Chi-chan.
Tal vez fue el fantasma Kaboso-san.
Eso es...
¡Es Kaboso! ¡Es Kaboso!
¿Qué?
¿Le tienes miedo, papá?
No le tengo miedo.
Kaboso y yo somos buenos amigos.
¿En serio?
¡Cielos, ya se están burlando otra vez!
Desearía mostrárselo a Saku-chan.
Espero que se haya quedado en casa.
¡Ya llegué!